# 标准化试点评审

![](./images/1b6f6631-d73a-4b6d-8e26-2c9af9b14a0f.jpg)

  

平顶山标准化博士团队成员有着丰富的标准化试点评审申报经历，也积累了一些

经验，分享一些

标准化试点评审案例，

让人人“了解标准化——学习标准化——践行标准化——创新标准化”

。

标准化试点评审案例

1、

**标准化分



**试点材料审核

  

    2024年，全国

“营商环境促进标准化试点”申报单位

56家

，组成单位营商环境建设局、发展经济改革委、大数据局、行政审批中心等，

经过一年建设期，迎来了试点验收期。

    2025年，中国国际贸易促进委员会商业行业委员会全国开展

“营商环境促进标准化试点”单位资料审核工作，平顶山标准化博士团队成员参与

唐山市丰南区行政审批局、威县企业和市民服务中心、张掖市甘州区营商环境建设局等

部分

“营商环境促进标准化试点”

单位

材料审核。

2、标准化试点项目评审

  

    中国国际贸易促进委员会商业行业委员会组织试点单位验收工作，全国“营商环境促进标准化试点”评审专家、平顶山标准化博士团队成员

应邀参加中国

“营商环境促进标

准化试点”项目单位的评审，经过紧张的试点验收答辩，

全国共计

42家单位通过验收

。

![图片](./images/7f176c0e-0188-47c5-a783-efd06c232dc4.jpg)

![图片](./images/d447aed8-aaaa-4294-8ace-5e6296418af3.jpg)

![图片](./images/887f0120-13ed-4f72-8e95-5e1b2eca75f1.jpg)

    关于2024年“营商环境促进标准化试点”验收结果的公布。

  阅读原文：

关于

**2024年“营商环境促进标准化试点”验收结果的公布-营商环境监测中心 (chbeo.org.cn)



**

![图片](./images/db85256b-0d0f-4053-b437-2b42fd1c1b1c.jpg)

3、常态化试点评审

     

   2025年，第二批

“营商环境促进标准化试点”单位具备验收条件并申请评审，全国“营商环境促进标

准化试点”评审专家、平顶山标准化博士团队成员

应邀参加试点项目单位常态化评审工作，组织方对

第二批

“营商环境促进标准化试点”单位验收结果予以公布。  阅读原文：

2024年“营商环境促进标准化试点”第二批验收结果公布-营商环境监测中心 (chbeo.org.cn)

![图片](./images/fe1012f6-4c45-475b-b11a-0a500e4a66c4.jpg)

![图片](./images/cdcc9c5d-8032-452b-bbc7-142bb106c66d.jpg)

  

长按二维码 获取更多

试点评审

资讯

![](./images/1a8df23a-16e9-4a68-bfc9-bfe85066e788.jpg)

关注公众号，

咨询

标准化服务

![](./images/4b29f566-ab20-4944-baaf-7d782dc37c0a.jpg)